Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Arg_CannotCreateNode
source: Cannot create node of type {0}.
ja: 型 {0} のノードを作成できません。
ko: {0} 형식의 노드를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建 {0} 类型的节点。
zh_hant: 無法建立類型 {0} 的節點。

# Arg_ExpectingXmlTextReader
source: The XmlReader passed in to construct this XmlValidatingReaderImpl must be an instance of a Microsoft.Xml.XmlTextReader.
ja: この XmlValidatingReaderImpl を作成するために渡される XmlReader は Microsoft.Xml.XmlTextReader のインスタンスである必要があります。
ko: 이 XmlValidatingReaderImpl을 구성하도록 전달된 XmlReader는 Microsoft.Xml.XmlTextReader 인스턴스여야 합니다.
zh_hans: 为构造此 XmlValidatingReaderImpl 而传入的 XmlReader 必须是 Microsoft.Xml.XmlTextReader 的实例。
zh_hant: 傳入要建置此 XmlValidatingReaderImpl 的 XmlReader，必須是 Microsoft.Xml.XmlTextReader 的執行個體。

# Enc_InvalidByteInEncoding
source: Invalid byte was found at index {0}.
ja: インデックス {0} に無効なバイトが見つかりました。
ko: 인덱스 {0}에 잘못된 바이트가 있습니다.
zh_hans: 在索引 {0} 处找到无效字节。
zh_hant: 在索引 {0} 中找到無效的位元組。

# RefSyntaxNotSupportedForElements0
source: Element reference syntax not supported with encoded SOAP. Replace element reference '{0}' from namespace '{1}' with a local element declaration.
ja: 要素参照構文は、エンコードされた SOAP ではサポートされません。名前空間 '{1}' の要素参照 '{0}' をローカル要素宣言に置き換えてください。
ko: 요소 참조 구문은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'의 요소 참조 {0}을(를) 로컬 요소 선언으로 바꾸세요.
zh_hans: 编码的 SOAP 不支持元素引用语法。请使用本地元素声明替换命名空间“{1}”中的元素引用“{0}”。
zh_hant: 經過編碼的 SOAP 不支援元素參考語法。請將命名空間 '{1}' 的元素參考 '{0}' 替換成本機元素宣告。

# SchInf_NoElement
source: There is no element to infer schema.
ja: スキーマを推論する要素がありません。
ko: 스키마를 유추할 요소가 없습니다.
zh_hans: 没有元素可用来推断架构。
zh_hant: 沒有能推斷結構描述的元素。

# SchInf_UnknownParticle
source: Expected Element. Schema was not generated using this tool.
ja: 要素が必要です。スキーマはこのツールを使用して作成されていません。
ko: Element가 있어야 하는데 스키마가 이 도구를 사용하여 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 应为 Element。架构不是使用此工具生成的。
zh_hant: 應要有元素，但並非使用此工具產生結構描述。

# SchInf_ct
source: Complex type expected to exist with at least one 'Element' at this point.
ja: ここには、'Element' が少なくとも 1 つ設定されている複合型が必要です。
ko: 현재 하나 이상의 'Element'에 복합 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: 此处 Complex 类型应与至少一个 "Element" 共存。
zh_hant: 此時 Complex 類型至少會有一個 'Element'。

# SchInf_entity
source: Inference cannot handle entity references. Pass in an 'XmlReader' that expands entities.
ja: 推論ではエンティティ参照を処理できません。エンティティを展開する 'XmlReader' に渡してください。
ko: 유추는 엔터티 참조를 처리할 수 없습니다. 엔터티를 확장하는 'XmlReader'로 전달하세요.
zh_hans: 推断无法处理实体引用。请传入展开实体的 "XmlReader"。
zh_hant: 參考無法處理實體參考。請傳遞可展開實體的 'XmlReader'。

# SchInf_extension
source: Expected 'Extension' within 'SimpleContent'. Schema was not created using this tool.
ja: 'SimpleContent' 内に 'Extension' が必要です。このツールを使用してスキーマは作成されませんでした。
ko: 'SimpleContent' 내에 'Extension'이 있어야 하는데 스키마가 이 도구를 사용하여 생성되지 않았습니다.
zh_hans: "SimpleContent" 中应有 "Extension"。架构不是使用此工具创建的。
zh_hant: 在 'SimpleContent' 中應要有 'Extension'，但並非使用此工具建立結構描述。

# SchInf_noct
source: Expected ComplexType. Schema was not generated using this tool.
ja: ComplexType が必要です。このツールを使用してスキーマは生成されませんでした。
ko: ComplexType이 있어야 하는데 스키마가 이 도구를 사용하여 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 应为 ComplexType。架构不是使用此工具生成的。
zh_hant: 應要有 ComplexType，但並非使用此工具產生結構描述。

# SchInf_noseq
source: The supplied schema contains particles other than Sequence and Choice. Only schemas generated by this tool are supported.
ja: 渡されたスキーマには Sequence および Choice 以外のパーティクルが含まれていました。このツールで生成されたスキーマしか、サポートされません。
ko: 지정된 스키마에 Sequence 및 Choice가 아닌 파티클이 있습니다. 이 도구로 생성된 스키마만 지원됩니다.
zh_hans: 提供的架构包含 Sequence 和 Choice 以外的粒子。仅支持此工具生成的架构。
zh_hant: 提供的物件包含非 Sequence 與 Choice 的結構描述。僅支援以此工具產生的結構描述。

# SchInf_particle
source: Particle cannot exist along with 'ContentModel'.
ja: パーティクルは 'ContentModel' と共には使用できません。
ko: 파티클은 'ContentModel'과 함께 있을 수 없습니다.
zh_hans: 粒子不能与 "ContentModel" 共存。
zh_hant: 物件不可與 'ContentModel' 同時存在。

# SchInf_schema
source: The supplied xml instance is a schema or contains an inline schema. This class cannot infer a schema for a schema.
ja: 渡された xml インスタンスはスキーマであるか、またはインライン スキーマを含んでいます。このクラスでは、スキーマに渡すスキーマを推論できません。
ko: 지정된 xml 인스턴스가 스키마이거나 인라인 스키마가 포함되어 있습니다. 이 클래스는 스키마에 대한 스키마를 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 提供的 xml 实例是一个架构或包含内联架构。该类无法针对某架构来推断架构。
zh_hant: 提供的 xml 執行個體是一個結構描述或包含內嵌的結構描述。此層級無法由某結構描述來推斷另一個結構描述。

# SchInf_schematype
source: Inference can only handle simple built-in types for 'SchemaType'.
ja: 推論で処理できるのは、'SchemaType' については、単純な組み込み型のみです。
ko: 유추는 'SchemaType'에 대해 기본 제공된 단순 형식만 처리할 수 있습니다.
zh_hans: 推断只能处理 "SchemaType" 的简单内置类型。
zh_hant: 只能推斷一些 'SchemaType' 類型中的簡易建置。

# SchInf_seq
source: sequence expected to contain elements only. Schema was not created using this tool.
ja: シーケンスのコンテンツは要素のみである必要があります。このツールを使用してスキーマは作成されませんでした。
ko: sequence는 요소만 포함해야 하는데 스키마가 이 도구를 사용하여 생성되지 않았습니다.
zh_hans: Sequence 应仅包含元素。架构不是使用此工具创建的。
zh_hant: 序列應只包含元素，但並非使用此工具來建立結構描述。

# SchInf_simplecontent
source: Expected simple content. Schema was not created using this tool.
ja: 単純なコンテンツが必要です。このツールを使用してスキーマは作成されませんでした。
ko: 단순 콘텐츠가 있어야 하는데 스키마가 이 도구를 사용하여 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 应为简单内容。架构不是使用此工具创建的。
zh_hant: 應為簡易內容。結構描述並非使用此工具加以建立。

# Sch_AbstractElement
source: The element '{0}' is abstract or its type is abstract.
ja: 要素 '{0}' が abstract であるか、またはその型が abstract です。
ko: 요소 '{0}'이(가) 추상이거나 해당 요소의 형식이 추상입니다.
zh_hans: 元素“{0}”或其类型是抽象的。
zh_hant: 元素 '{0}' 或其類型為抽象。

# Sch_AllElement
source: Element '{0}' cannot appear more than once if content model type is "all".
ja: 要素 '{0}' はコンテンツ モデルの型が "all" の場合、2 回以上指定することはできません。
ko: '{0}' 요소는 콘텐츠 모델 형식이 "all"인 경우 두 번 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果内容模型类型为 "all"，则元素“{0}”不能多次出现。
zh_hant: 若內容模型的類型為 "all"，元素 '{0}' 不可出現超過一次。

# Sch_AllRefMinMax
source: The group ref to 'all' must have {min occurs}= 0 or 1 and {max occurs}=1.
ja: 'all' への Group ref には、{min occurs}= 0 または {min occurs}= 1 の一方と {max occurs}=1 を指定する必要があります。
ko: 'all'에 대한 Group ref에는 {min occurs}= 0 또는 1 및 {max occurs}=1을 지정해야 합니다.
zh_hans: 对 "all" 的组引用必须使 {min occurs}= 0 或 1 并且 {max occurs}=1。
zh_hant: 'all' 的群組參考必須要有 {min occurs}= 0 或 1，且 {max occurs}=1。

# Sch_AllRefNotRoot
source: The group ref to 'all' is not the root particle, or it is being used as an extension.
ja: 'all' への Group ref は、ルート パーティクルでないか、または拡張子として使われています。
ko: 'all'에 대한 Group ref가 루트 파티클이 아니거나 extension으로 사용되고 있습니다.
zh_hans: 对 "all" 的组引用不是根粒子，或正被用作扩展。
zh_hant: 'all' 的群組參考不是根物件，或已用作為延伸模組。

# Sch_AnnotationLocation
source: The 'annotation' element cannot appear at this location.
ja: 'annotation' 要素はこの場所に指定できません。
ko: 'annotation' 요소는 이 위치에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "annotation" 元素不能出现在此位置。
zh_hant: 'annotation' 元素不可出現於此處。

# Sch_AnyAttributeLastChild
source: 'anyAttribute' must be the last child.
ja: 'anyAttribute' は最後の子でなければなりません。
ko: 'anyAttribute'는 마지막 자식이어야 합니다.
zh_hans: "anyAttribute" 必须是最后一个子级。
zh_hant: 'anyAttribute' 必須是最後一個子系。

# Sch_AnyElement
source: any element
ja: すべての要素
ko: 모든 요소
zh_hans: 任意元素
zh_hant: 任何項目

# Sch_AnyElementNS
source: any element in namespace '{0}'
ja: 名前空間 '{0}' のすべての要素
ko: 네임스페이스 '{0}'의 any 요소
zh_hans: 命名空间“{0}”中的任意元素
zh_hant: 命名空間 '{0}' 中的任一元素

# Sch_AnyFromAnyRule1
source: The derived wildcard's occurrence range is not a valid restriction of the base wildcard's occurrence range, Any:Any -- NSSubset Rule 1.
ja: 派生型のワイルドカードの出現範囲は、基本型のワイルドカードの出現範囲の有効な制限ではありません (Any:Any -- NSSubset 規則 1)。
ko: 파생 와일드카드 발생 범위는 기본 와일드카드 발생 범위인 Any:Any -- NSSubset Rule 1의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 根据 Any:Any -- NSSubset 规则 1，派生通配符的出现范围不是基本通配符出现范围的有效限制。
zh_hant: 衍生的萬用字元之出現範圍，不是基底萬用字元的出現範圍之有效限制，Any:Any -- NSSubset Rule 1。

# Sch_AnyFromAnyRule2
source: The derived wildcard's namespace constraint must be an intensional subset of the base wildcard's namespace constraint, Any:Any -- NSSubset Rule2.
ja: 派生型のワイルドカードの名前空間制約は、基本型のワイルドカードの名前空間制約の内包的なサブセットである必要があります。Any:Any -- NSSubset Rule2。
ko: 파생 와일드카드 네임스페이스 제약 조건은 기본 와일드카드 네임스페이스 제약 조건의 내포된 하위 집합이어야 합니다(Any:Any -- NSSubset Rule2).
zh_hans: 根据 Any:Any -- NSSubset 规则 2，派生通配符的命名空间约束必须为基本通配符命名空间约束的内含子集。
zh_hant: 衍生的萬用字元條件約束必須是基底萬用字元命名空間條件約束的加強子集，Any:Any -- NSSubset Rule2。

# Sch_AnyFromAnyRule3
source: The derived wildcard's 'processContents' must be identical to or stronger than the base wildcard's 'processContents', where 'strict' is stronger than 'lax' and 'lax' is stronger than 'skip', Any:Any -- NSSubset Rule 3.
ja: 派生型のワイルドカードの 'processContents' は、基本型のワイルドカードの 'processContents' と同じか強い値である必要があります。値は、'strict' が 'lax' より強く、'lax' が 'skip' より強くなります (Any:Any -- NSSubset 規則 3)。
ko: 파생 와일드카드 'processContents'는 기본 와일드카드의 'processContents'인 Any:Any -- NSSubset Rule 3과 같거나 더 강력해야 합니다. 여기서 'strict'는 'lax'보다 강력하고 'lax'는 'skip'보다 강력합니다.
zh_hans: 根据 Any:Any -- NSSubset 规则 3，派生通配符的 "processContents" 必须等于或强于基本通配符的 "processContents"，其中 "strict" 强于 "lax"，"lax" 强于 "skip"。
zh_hant: 衍生的萬用字元 'processContents' 必須是唯一的或比基底萬用字元更加嚴密，例如 "strict" 比 "lax" 嚴密，而 "lax" 又比 "skip" 更嚴密，Any:Any -- NSSubset Rule 3。

# Sch_AttListPresence
source: An attribute of type ID must have a declared default of either #IMPLIED or #REQUIRED.
ja: タイプ ID の属性には宣言された既定の #IMPLIED または #REQUIRED が必要です。
ko: 형식 ID 특성에는 선언된 기본값 #IMPLIED 또는 #REQUIRED가 있어야 합니다.
zh_hans: ID 类型的特性必须具有已声明的 #IMPLIED 或 #REQUIRED 默认值。
zh_hant: 類型識別的屬性必須擁有已宣告的 #IMPLIED 或 #REQUIRED 預設值。

# Sch_AttrGroupDoubleRedefine
source: Double redefine for attribute group.
ja: 属性グループに対する二重定義です。
ko: 특성 그룹을 두 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 特性组的双重重定义。
zh_hant: 重新定義兩次屬性群組。

# Sch_AttrGroupRedefineNotFound
source: No attribute group to redefine.
ja: 再定義する属性グループがありません。
ko: 다시 정의할 특성 그룹이 없습니다.
zh_hans: 没有要重新定义的特性组。
zh_hant: 沒有屬性群組可重新定義。

# Sch_AttrUseAndWildId
source: It is an error if there is a member of the attribute uses of a type definition with type xs:ID or derived from xs:ID and another attribute with type xs:ID matches an attribute wildcard.
ja: xs:ID 型を持つ型定義の uses 属性のメンバーが存在するか、または xs:ID から派生した uses 属性のメンバーが存在し、xs:ID 型の他の属性が属性のワイルドカードに一致する場合、これはエラーです。
ko: 멤버의 해당 특성이 xs:ID 또는 xs:ID에서 파생된 형식 정의를 사용하거나 멤버에 특성 와일드카드와 일치하는 xs:ID 형식의 다른 특성이 있으면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 如果在类型定义的特性应用中类型为 xs:ID 或从 xs:ID 派生的类型的某个成员以及另一个类型为 xs:ID 特性均与某个特性通配符匹配，则是错误的。
zh_hant: 若某屬性成員使用類型 xs:ID 的類型定義或衍生自 xs:ID，且另一附有類型 xs:ID 的屬性符合屬性萬用字元，即為錯誤。

# Sch_AttributeCircularRef
source: Circular attribute reference.
ja: 属性の循環参照です。
ko: 순환 특성 참조입니다.
zh_hans: 循环特性引用。
zh_hant: 循環屬性參考。

# Sch_AttributeDefaultDataType
source: The default value of '{0}' attribute is invalid according to its datatype.
ja: '{0}' 属性の既定値は datatype に対して無効です。
ko: '{0}' 특성의 기본값은 데이터 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据“{0}”特性的数据类型，其默认值无效。
zh_hant: 根據 '{0}' 屬性的資料類型，其預設值無效。

# Sch_AttributeFixedInvalid
source: Invalid attribute restriction. Derived attribute's fixed value must be the same as the base attribute's fixed value.
ja: 無効な属性制限です。派生型の属性の固定値は、基本型の属性の固定値と同じである必要があります。
ko: 특성 restriction이 잘못되었습니다. 파생 특성의 고정 값은 기본 특성의 고정 값과 같아야 합니다.
zh_hans: 无效的特性限制。派生特性的固定值必须与基本特性的固定值相同。
zh_hant: 屬性限制無效。衍生屬性的固定值必須與 base 屬性的固定值相同。

# Sch_AttributeGroupCircularRef
source: Circular attribute group reference.
ja: 循環する属性グループ参照があります。
ko: 순환 특성 그룹 참조입니다.
zh_hans: 循环特性组引用。
zh_hant: 循環屬性群組參考。

# Sch_AttributeIgnored
source: The '{0}' attribute is ignored, because the value of 'prohibited' for attribute use only prevents inheritance of an identically named attribute from the base type definition.
ja: '{0}' 属性は無視されます。これは、属性での使用に限定されている 'prohibited' の値により、基本データ型の型定義で同じ名前の属性の継承が禁止されているためです。
ko: use 특성에 대한 'prohibited' 값은 기본 형식 정의에서 이름이 같은 특성이 상속되지 못하게 하는 역할만 하므로 '{0}' 특성을 무시합니다.
zh_hans: “{0}”特性被忽略，因为特性使用 "prohibited" 值仅为了防止从基类型定义继承同名的特性。
zh_hant: 已略過 '{0}' 屬性，因為此 'prohibited' 屬性使用的值只可用來避免從基底類型定義繼承相同命名的屬性。

# Sch_AttributeMutuallyExclusive
source: '{0}' and content model are mutually exclusive.
ja: '{0}' およびコンテンツ モデルを併用することはできません。
ko: '{0}'과(와) 콘텐츠 모델은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”和内容模型互相排斥。
zh_hant: '{0}' 與內容模型互斥。

# Sch_AttributeNameRef
source: For attribute '{0}', either the name or the ref attribute must be present, but not both.
ja: 属性 '{0}' に対して、name または ref 属性のどちらかを指定しなければなりませんが、両方を同時に指定することはできません。
ko: '{0}' 특성에는 name 또는 ref 특성 중 하나를 지정해야 하지만 둘 다 지정할 필요는 없습니다.
zh_hans: 对于特性“{0}”，name 或 ref 特性中必须有一个存在，但不能同时存在。
zh_hant: 若是屬性 '{0}'，必須要有 name 或 ref 屬性，但兩者不可同時存在。

# Sch_AttributeRestrictionInvalid
source: Invalid attribute restriction. Derived attribute's type is not a valid restriction of the base attribute's type.
ja: 無効な属性制限です。派生属性の型が、基本属性の型の有効な制限ではありません。
ko: 특성 restriction이 잘못되었습니다. 파생 특성 형식은 기본 특성 형식의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 无效的特性限制。派生特性的类型不是基本特性类型的有效限制。
zh_hant: 屬性限制無效。衍生屬性的類型不是 base 屬性類型的有效限制。

# Sch_AttributeRestrictionInvalidFromWildcard
source: The {base type definition} must have an {attribute wildcard} and the {target namespace} of the R's {attribute declaration} must be valid with respect to that wildcard.
ja: {base type definition} は {attribute wildcard} を持つ必要があり、R の {attribute declaration} の {target namespace} がそのワイルドカードに対して有効でなければなりません。
ko: {base type definition}에는 {attribute wildcard}가 있어야 하고 R의 {attribute declaration}의 {target namespace}는 해당 와일드카드에 대해 유효해야 합니다.
zh_hans: {base type definition} 必须有 {attribute wildcard} 并且 R 的 {attribute declaration} 的 {target namespace} 相对于此通配符必须有效。
zh_hant: {base type definition} 必須要有 {attribute wildcard}，而且 R {attribute declaration} 的 {target namespace} 也必須為對應於該萬用字元的有效值。

# Sch_AttributeRestrictionProhibited
source: Invalid attribute restriction. Attribute restriction is prohibited in base type.
ja: 無効な属性制限です。属性制限を基本データ型で使用することはできません。
ko: 특성 restriction이 잘못되었습니다. 기본 형식에서는 특성 restriction을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无效的特性限制。在基类型中禁止使用特性限制。
zh_hant: 屬性限制無效。基底類型中禁止使用屬性限制。

# Sch_AttributeUseInvalid
source: Derived attribute's use has to be required if base attribute's use is required.
ja: 基本型の use 属性が required である場合は、派生型の use 属性を required にする必要があります。
ko: 기본 특성의 use가 필수이면 파생 특성의 use도 필수 항목이 되어야 합니다.
zh_hans: 如果要求使用基本特性，则必须使用派生特性。
zh_hant: 若必須使用 base 屬性，則必須使用衍生屬性。

# Sch_AttributeValueDataType
source: The '{0}' attribute has an invalid value according to its data type.
ja: このデータ型では無効な値が '{0}' 属性に含まれています。
ko: '{0}' 특성 값의 데이터 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据其数据类型，“{0}”特性的值无效。
zh_hant: 根據 '{0}' 屬性的資料類型，其數值無效。

# Sch_AttributeValueDataTypeDetailed
source: The '{0}' attribute is invalid - The value '{1}' is invalid according to its datatype '{2}' - {3}
ja: '{0}' 属性は無効です。値 '{1}' はデータ型 '{2}' に対して無効です。{3}
ko: '{0}' 특성이 잘못되었습니다. 값 '{1}'의 데이터 형식 '{2}'이(가) 잘못되었습니다. {3}
zh_hans: “{0}”特性无效 - 根据其数据类型“{2}”，值“{1}”无效 - {3}
zh_hant: '{0}' 屬性無效 – 根據數值 '{1}' 的資料類型 '{2}'，其值無效 - {3}

# Sch_BaseFinalExtension
source: The base type is the final extension.
ja: 基本データ型は final extension です。
ko: 기본 형식은 final extension입니다.
zh_hans: 基类型是 final 扩展。
zh_hant: 此基底類型是最終延伸模組。

# Sch_BaseFinalList
source: The base type is the final list.
ja: 基本データ型は final list です。
ko: 기본 형식은 final list입니다.
zh_hans: 基类型是 final 列表。
zh_hant: 此基底類型是最終清單。

# Sch_BaseFinalRestriction
source: The base type is final restriction.
ja: 基本データ型は final restriction です。
ko: 기본 형식은 final restriction입니다.
zh_hans: 基类型是 final 限制。
zh_hant: 基底類型為最終限制。

# Sch_BaseFinalUnion
source: The base type is the final union.
ja: 基本データ型は final union です。
ko: 기본 형식은 final union입니다.
zh_hans: 基类型为 final 联合。
zh_hant: 此基底類型是最終等位。

# Sch_CannotLoadSchema
source: Cannot load the schema for the namespace '{0}' - {1}
ja: 名前空間 '{0}' のスキーマを読み込めません。{1}
ko: 네임스페이스 '{0}'의 스키마를 로드할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法为命名空间“{0}”加载架构 - {1}
zh_hant: 無法載入命名空間 '{0}' 的結構描述 - {1}

# Sch_CannotLoadSchemaLocation
source: Cannot load the schema from the location '{0}' - {1}
ja: 場所 '{0}' からスキーマを読み込めません。{1}
ko: 위치 '{0}'에서 스키마를 로드할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法从位置“{0}”加载架构 - {1}
zh_hant: 無法從位置 '{0}' 載入結構描述 - {1}

# Sch_ComplexContentContentModel
source: Complex content restriction or extension should consist of zero or one of 'group', 'choice', 'sequence', or 'all'; followed by zero or more 'attribute' or 'attributeGroup'; followed by zero or one 'anyAttribute'.
ja: 複合型のコンテンツの制限または拡張は、次のもので構成しなければなりません。最初に、'group'、'choice'、'sequence'、'all' のうちの 0 個か 1 個。次に 'attribute' または 'attributeGroups' のうちの 0 個以上。最後に、'anyAttribute' を 0 個か 1 個。
ko: 복합 콘텐츠 제한 또는 확장은 0개 또는 하나의 'group', 'choice', 'sequence', 0개 이상의 'attribute'가 뒤에 오는 'all', 0개 또는 하나의 'anyAttribute'가 뒤에 오는 'attributeGroup' 등으로 구성되어야 합니다.
zh_hans: 复杂内容限制或扩展应该包含 "group"、"choice"、"sequence" 或 "all" 中的零个或一个，后跟零个或多个 "attribute" 或 "attributeGroup"，后面再跟零个或一个 "anyAttribute"。
zh_hant: 複雜內容限制或延伸模組的組成應為 'group'、'choice'、'sequence' 或 'all' 中的零個或一個，之後加上零個或多個 'attribute' 或 'attributeGroup'，接著再加上零個或一個 'anyAttribute'。

# Sch_ComplexContentModel
source: Content model validation resulted in a large number of states, possibly due to large occurrence ranges. Therefore, content model may not be validated accurately.
ja: コンテンツ モデルの検証の結果、多数の状態が生成されました。原因としては、出現範囲の値が大きいことが考えられます。したがって、このコンテンツ モデルの検証は正確に実行されない可能性があります。
ko: 발생 범위가 넓어서 콘텐츠 모델의 유효성을 검사하면 여러 상태가 나타날 수 있습니다. 따라서 이 콘텐츠 모델은 유효성을 정확하게 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 可能由于出现范围很大，内容模型验证生成了大量状态。因此，内容模型可能无法准确验证。
zh_hant: 可能因為發生範圍大，所以內容模型驗證產生了大量的狀態。因此，內容模型可能無法正確驗證。

# Sch_ComplexToSimpleTypeRedefine
source: Cannot redefine a complex type as simple type.
ja: 複合型を単純型として再定義することはできません。
ko: 복합 형식을 단순 형식으로 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将复杂类型重新定义为简单类型。
zh_hant: 無法將複雜類型重新定義為簡單型別。

# Sch_ComplexTypeContentModel
source: The content model of a complex type must consist of 'annotation' (if present); followed by zero or one of the following: 'simpleContent', 'complexContent', 'group', 'choice', 'sequence', or 'all'; followed by zero or more 'attribute' or 'attributeGroup'; followed by zero or one 'anyAttribute'.
ja: 複合型のコンテンツ モデルは、次のもので構成しなければなりません。最初に、'annotation' (存在する場合)。次に、'simpleContent'、'complexContent'、'group'、'choice'、'sequence'、'all' のうちの 0 個か 1 個。次に、'attribute' または 'attributeGroup' のうちの 0 個以上。最後に、'anyAttribute' を 0 個か 1 個。
ko: 복합 형식의 콘텐츠 모델은 0개 또는 하나의 'simpleContent', 'complexContent', 'group', 'choice', 'sequence'가 뒤에 오는 'annotation'(있을 경우), 0개 이상의 'attribute'가 뒤에 오는 'all', 0개 또는 하나의 'anyAttribute'가 뒤에 오는 'attributeGroup' 등으로 구성되어야 합니다.
zh_hans: 复杂类型的内容模型必须包含 "annotation"(如果有)，后跟 "simpleContent"、"complexContent"、"group"、"choice"、"sequence" 或 "all" 中的零个或一个，后面再跟零个或多个 "attribute" 或 "attributeGroup"，最后再跟零个或一个 "anyAttribute"。
zh_hant: 複雜類型的內容模型必須包含 'annotation' (若有的話)，並於其後加上零或下列其中之一: 'simpleContent'、'complexContent'、'group'、'choice'、'sequence' 或 'all'; 之後加上零、更多 'attribute' 或 'attributeGroup'; 之後加上零或 'anyAttribute'。

# Sch_ComplexTypeDoubleRedefine
source: Double redefine for complex type.
ja: 複合型に対する二重定義です。
ko: 복합 형식을 두 번 다시 정의했습니다.
zh_hans: 复杂类型的双重重定义。
zh_hant: 重新定義兩次複雜類型。

# Sch_ComplexTypeRedefineNotFound
source: No complex type to redefine.
ja: 再定義する複合型がありません。
ko: 다시 정의할 복합 형식이 없습니다.
zh_hans: 没有要重新定义的复杂类型。
zh_hant: 沒有複雜類型可以重新定義。

# Sch_ComponentAlreadySeenForNS
source: An element or attribute information item has already been validated from the '{0}' namespace. It is an error if 'xsi:schemaLocation', 'xsi:noNamespaceSchemaLocation', or an inline schema occurs for that namespace.
ja: 要素または属性情報アイテムは、既に '{0}' 名前空間から検証されています。この名前空間に 'xsi:schemaLocation'、'xsi:noNamespaceSchemaLocation' またはインライン スキーマがある場合は、エラーです。
ko: '{0}' 네임스페이스에서 요소 또는 특성 정보 항목의 유효성을 이미 검사했습니다. 해당 네임스페이스에 대해 'xsi:schemaLocation', 'xsi:noNamespaceSchemaLocation' 또는 인라인 스키마가 발생하면 오류가 발생합니다.
zh_hans: 已从“{0}”命名空间验证了元素或特性信息项。如果该命名空间产生了 "xsi:schemaLocation"、"xsi:noNamespaceSchemaLocation" 或内联架构，则是错误的。
zh_hant: 已從 '{0}' 命名空間驗證元素或屬性資訊項目。若對該命名空間發生了 'xsi:schemaLocation'、'xsi:noNamespaceSchemaLocation' 或內嵌結構描述，即為錯誤。

# Sch_ComponentRedefineNotFound
source: Cannot find a {0} with name '{1}' to redefine.
ja: 再定義すべき、名前が '{1}' である {0} が見つかりません。
ko: 이름이 '{1}'인 다시 정의할 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到要重新定义的名为“{1}”的 {0}。
zh_hant: 找不到名為 '{1}' 的 {0} 而無法重新定義。

# Sch_ContentInNill
source: Element '{0}' must have no character or element children.
ja: 要素 '{0}' には文字または要素の子を指定できません。
ko: '{0}' 요소에 문자 또는 요소 자식이 없어야 합니다.
zh_hans: 元素“{0}”必须没有任何字符或元素子级。
zh_hant: 元素 '{0}' 不得有任何字元或元素子系。

# Sch_ContinuationString
source: {0}as well as
ja: {0} および
ko: {0} 및
zh_hans: {0} 以及
zh_hant: {0} 及

# Sch_DataTypeTextOnly
source: Content must be "textOnly" when using DataType on an ElementType.
ja: ElementType の DataType を使用している場合は、コンテンツは "textOnly" でなければなりません。
ko: ElementType에 DataType을 사용하는 경우 콘텐츠는 "textOnly"여야 합니다.
zh_hans: 当在 ElementType 上使用 DataType 时，内容必须为 "textOnly"。
zh_hant: 在 ElementType 上使用 DataType 時，內容必須是 "textOnly"。

# Sch_DefaultAttributeNotApplied
source: Default attribute '{0}' for element '{1}' could not be applied as the attribute namespace is not mapped to a prefix in the instance document.
ja: 要素 '{1}' の既定の属性 '{0}' は、属性の名前空間がインスタンス ドキュメントのプレフィックスにマップされていないため、適用できませんでした。
ko: 특성 네임스페이스가 인스턴스 문서의 접두사에 매핑되지 않았으므로 요소 '{1}'에 대한 기본 특성 '{0}'은(는) 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能应用元素“{1}”的默认特性“{0}”，因为未将特性命名空间映射到实例文档中的前缀。
zh_hant: 因為屬性命名空間未對應至執行個體文件的前置詞，所以無法套用元素 '{1}' 的預設屬性 '{0}'。

# Sch_DefaultException
source: A schema error occurred.
ja: スキーマ エラーが発生しました。
ko: 스키마 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现架构错误。
zh_hant: 發生結構描述錯誤。

# Sch_DefaultFixedAttributes
source: The fixed and default attributes cannot both be present.
ja: 'fixed' および 'default' 属性を同時に指定することはできません。
ko: fixed와 default 특성을 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 固定特性和默认特性不能同时存在。
zh_hant: 不可同時存在 fixed 與 default 屬性。

# Sch_DefaultIdValue
source: An attribute or element of type xs:ID or derived from xs:ID, should not have a value constraint.
ja: xs:ID 型または xs:ID から派生した型の属性または要素に値の制約を設定することはできません。
ko: 형식이 xs:ID이거나 xs:ID에서 파생된 특성이나 요소에는 값 제약 조건이 없어야 합니다.
zh_hans: 类型为 xs:ID 或从 xs:ID 派生的特性或元素不应有值约束。
zh_hant: 屬於類型 xs:ID 或衍生自 xs:ID 的屬性或元素，不可有數值條件約束。

# Sch_DerivedNotFromBase
source: The data type of the simple content is not a valid restriction of the base complex type.
ja: シンプル コンテンツのデータ型は、ベース複合型として有効な制約ではありません。
ko: 단순 콘텐츠의 데이터 형식은 기본 복합 형식의 유효한 제한이 아닙니다.
zh_hans: 简单内容的数据类型不是基复杂类型的有效限制。
zh_hant: 簡單內容的資料類型不是基底複雜類型的有效限制。

# Sch_DifContentType
source: The derived type and the base type must have the same content type.
ja: 派生型と基本データ型は、同じコンテンツ型でなければなりません。
ko: 파생 형식과 기본 형식은 콘텐츠 형식이 같아야 합니다.
zh_hans: 派生类型和基类型必须具有相同的内容类型。
zh_hant: 衍生類型與基底類型必須擁有相同的內容類型。

# Sch_DtMaxLengthInvalid
source: The value '{0}' is invalid for dt:maxLength.
ja: 値 '{0}' は dt:maxLength には無効です。
ko: '{0}'은(는) dt:maxLength에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: 值“{0}”对于 dt:maxLength 无效。
zh_hant: 值 '{0}' 對 dt:maxLength 無效。

# Sch_DtMinLengthInvalid
source: The value '{0}' is invalid for dt:minLength.
ja: 値 '{0}' は dt:minLength には無効です。
ko: '{0}'은(는) dt:minLength에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: 值“{0}”对于 dt:minLength 无效。
zh_hant: 值 '{0}' 對 dt:minLength 無效。

# Sch_DtMinMaxLength
source: The maxLength value must be equal to or greater than the minLength value.
ja: maxLength 値は minLength 値以上でなければなりません。
ko: maxLength 값은 minLength 값보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: maxLength 值必须等于或大于 minLength 值。
zh_hant: maxLength 值必須大於或等於 minLength 值。

# Sch_DupAttribute
source: The '{0}' attribute has already been declared for this ElementType.
ja: '{0}' 属性は、この ElementType に対して既に宣言されています。
ko: '{0}' 특성이 이 ElementType에 대해 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已为此 ElementType 声明“{0}”特性。
zh_hant: 已為此 ElementType 宣告了 '{0}' 屬性。

# Sch_DupAttributeGroup
source: The attributeGroup '{0}' has already been declared.
ja: attributeGroup '{0}' は既に宣言されています。
ko: attributeGroup '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 attributeGroup“{0}”。
zh_hant: 已宣告 attributeGroup '{0}'。

# Sch_DupAttributeUse
source: The attribute '{0}' already exists.
ja: 属性 '{0}' は既に存在します。
ko: '{0}' 특성이 이미 있습니다.
zh_hans: 特性“{0}”已经存在。
zh_hant: 屬性 '{0}' 已存在。

# Sch_DupComplexType
source: The complexType '{0}' has already been declared.
ja: complexType '{0}' は既に宣言されています。
ko: complexType '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 complexType“{0}”。
zh_hant: 已宣告 complexType '{0}'。

# Sch_DupDtMaxLength
source: The value of maxLength has already been declared.
ja: maxLength は既に宣言されています。
ko: maxLength 값이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 maxLength 的值。
zh_hant: 已經宣告 maxLength 的值。

# Sch_DupDtMinLength
source: The value of minLength has already been declared.
ja: minLength は既に宣言されています。
ko: minLength 값이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 minLength 的值。
zh_hant: 已經宣告 minLength 的值。

# Sch_DupDtType
source: Data type has already been declared.
ja: データ型は既に宣言されています。
ko: 데이터 형식이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明数据类型。
zh_hant: 已宣告資料類型。
